# MengXiangFen — 2022年09月 日报合集

> 共 2 条记录，日期范围：2022-09-14 ~ 2022-09-15

---

### 📅 2022-09-14

---
title: MengXiangFen 日报 2022-09-14
date: 2022-09-14
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: MengXiangFen
userid: MengXiangFen
submit_time: 1663147122
---

# MengXiangFen — 2022-09-14

**提交时间：** 2022/9/14 17:18
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1，与郑总交流，初步了解公司背景及发展前景，初步了解公司对采购部门的期望和规划；
2，与总经办王主任交流，初步了解公司组织架构及主营产品关联内容；
3，邀请HR带领，去车间初步了解公司主营产品及生产现状；
4，浏览电脑现有资料，初步了解供应商信息及采购信息。

## 明日计划

1，了解采购部门现有文件，消化研究；
2，结合现有资料，深入车间了解工艺加工；
3，全面了解项目产品信息。逐步了解配套供应商合作背景及状态。

---

### 📅 2022-09-15

---
title: MengXiangFen 日报 2022-09-15
date: 2022-09-15
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: MengXiangFen
userid: MengXiangFen
submit_time: 1663233260
---

# MengXiangFen — 2022-09-15

**提交时间：** 2022/9/15 17:14
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1，请李必定帮忙开通ERP系统；
2，请王倩主任帮忙介绍ERP系统，了解学习ERP系统中关联的采购模块；
3，去车间和仓库了解来料排查，与工人了解企业文化（工人对公司心存感恩对公司发展充满憧憬）。
4，依据经验初步整理归纳采购关联文档目录。

## 明日计划

1，跟郑总交流下个人想法，便于开展工作。

---
> 本文件由 2 条日报合并生成
